記住啊，巴特，我話着底褲跳舞，先生
我哋要活捉嗰個白人
好吖，諗太多，小姐，我哋一定會捉到
用對眼，留意嗰啲印第安人
我係指美國原住民
佢哋追緊我哋
因為我哋畀咗一樽毒毛氹佢哋啊
我食晒我啲子彈喇
放低武器再趴落地啦，你班蠢牛
點解係要玩啲又粗魯又老套嘅遊戲唧？
我帶咗彈彈波啊
我有兩分喇
噉唔公平啊，尼馮
以前邊會有呢支殺戮3000㗎？
喂，噉嗰個年代嘅紀錄都唔準㗎喇
巴特、麗莎，夠鐘去教堂喇，米可
夠鐘去教堂喇，史墨
夠鐘上小提琴班喇
你走啦
究竟點解我哋係都要去教堂唧？
你個好似馬桶咁臭嘅語氣已經答咗你喇
同埋
你哋要學下道德禮儀同點樣愛你嘅朋友啊
當日阿拉米特人，用灼熱嘅劍好殘忍噉
去刺穿其他同胞嘅眼睛
之後再盡情噉享用劍上嘅收穫
相信我哋在座嘅每位
都面對過呢種抉擇
去面對我哋對面嘅睇住我哋嘅
我係巨魔人
你唔准再玩啲，個頭咁奇怪嘅嘢啊
好醜…
好醜嘅髮型
而家有請我個女傑西卡
佢啱啱喺寄宿學校返嚟
佢會讀多次我頭先讀過嘅經文
因為我發現有啲人根本就冇專心去聽啊
原來真係有上帝嘎？
我講過好多次
你要將盞燈射出去海嗰邊先至有用㗎
收聲啊，我知自己做緊乜
我好憎過海盜入便嘅所有嘢
拜拜…
多謝教我哋教會啊，拜拜…
我未試過對女仔有呢一種感覺
一直以嚟嘅尋尋覓覓
終於完
你好，我係巴特阿桑
你頭先讀嘅經文真係令我好感動
我從來冇覺得上帝講嘅嘢會令人覺得咁真
多謝，巴特
我要行過嚟呢邊先啊
唔好噉對自己啦，巴特
傑西卡唔鍾意你都唔係你嘅錯
因為我啲頭髮，定係我棚包牙
定係因為我四年以嚟日日
都着住同一套衫啊？
唔係啊，巴特，我覺得你同佢差太遠喇
會好難相處
佢係牧師個女又咁斯文
但你係惡魔派嚟嘅壞蛋
好
好好啊
拉夫，耶穌係唔會有轆㗎
巴特阿森？
係啊，老師
我好想返嚟上你呢堂咁好嘅主日學啊
但係，巴特，你畀人趕咗出主日學㗎
你開心，我都開心
大家都開心
尤其嗰邊隻倉鼠啊
我已經唔同晒㗎喇
求你再畀多一次機會我啦，噉好啦
巴特，聖經上面都教過我哋要寬恕
同學，我哋一齊歡迎呢位返嚟嘅浪子啦
乜嘢叫做咩叫浪子啊？
救命啊
你知啦，主日學最正嘅地方
係我哋終於可以學到啲用得着嘅嘢啊
冇錯，講得啱
我而家要轉張枱去呢一邊先喇
我一定要畀佢知道我係一個好人嚟啊
好啦，我要坐定定喺呢一度
無論發生咩事都好
好喇，同學
今日要傳啲特別嘅嘢畀大家睇
呢個就係大衞用佢
嚟殺死巨人嘅R叉模型嚟啦
你哋就自己輪住睇先
我而家要執一執個櫃嗄
我要打贏撒旦
唔會畀佢…
控制啊
我呢，喺度諗緊放學之後
留低幫老師清潔下個班房啊
你係咪諗到咩都要講出嚟㗎？
好嘢
噉樣做都完全取悦唔到呢一個女仔𠸏
呢一啲冇意義又無謂嘅扮乖
我個心口真係噏住好辛苦啊
我要解放
雖然蘇格蘭裙變咗做平日着嘅衫
但上到戰場
我哋會着上滿晒金同埋
閃靈靈光片嘅蘇格蘭裙
目的係用貴嘢畀個下馬威佢哋睇啊
唔好再恥笑上帝賜畀我嘅嘢喇
你班清教徒個人舒服晒
至少直至到我搞到自己好麻煩
阿心，恭喜晒你啊
你啱啱跌咗落我哋嘅陷阱
恭喜你遊樓堂三個月啊
完全唔會有蘇格蘭人噉做嘅
唔會？
史傑娜，你利用咗我啊…
係三個月？
你好啊，巴特
我睇到佢哋點樣陰你
噉樣真係好唔公平啊
你今晚想唔想嚟我度食飯啊？
真𠸏？
好吖
好啊，七點鐘見啦
呢一刻只係剩返一樣嘢可以做
自信
真係估唔到我個乖仔已經
準備好去佢嘅第一次約會喇
Sunrise， sunset
Cats in the
cradle and the silver spoon
Yes， we
have no bananas
河馬，噉唔係好事咩？
我哋巴特大個仔喇
唔係噉樣㗎，你聽唔到啊？
佢哋今日冇照
佢哋今日竟然冇照啊
噉巴特，讀書讀成點啊？
傑西卡成日都攞A㗎
我屋企覺得分數根本唔夠
學到嘅嘢咁重要，6成5，即刻打紅
實際上數學對我將來嘅事業冇咩用
火箭雪橇嘅奧運金牌選手
噢，奧運有火箭雪橇呢個項目㗎咩？
我冇心話你
但係你唔知嘅嘢裝得滿個倉啊
後生仔，即刻同我解釋下
唔好意思，我講嘢有陣時唔經大腦
但係就好有魅力，係喎，講起魅力
我尋晚睇電視嗰陣
睇到有個幾得意嘅故仔啊
個故事嘅主角叫做馬田
聽落佢好似性慾好強
之後佢仲要噉講喎
我警告你，唔好再接近我個女
我從來都未見過有人會咁鍾意
講屁㗎，畀我…
畀…
畀佢停啊…
你真係壞啊，巴特阿參
我唔係啊，我真係…
係啊，你係好壞，但係我鍾意
我壞到入晒骨啊，BB
去揾啲好玩嘅嘢吖，但係你爸爸話…
我講咗啦
我話我要返入房慢慢祈禱啊
聰明
又要咁靚，仲識講大話
好過嗰個又醜又高嘅莎拉好多啦
行過去啊
真係好正啊，你做得真係好好啊
你所有嘅動作拋接同埋轉身都好完美
啲刺子就好似同你嘅身體融為一體噉啊
牧師個女邊有可能會同
你啲噉嘅人出去啊？
哎吔，睇住嚟吖
喂，傑西卡，係
我係應該要識你？
傑西卡，我哋…
噉樣係罰你點污咗個無知少女嘅名啊
點解？
好對唔住啊，巴特
你知我哋嘅事係唔可以畀我父母知
同埋呢，如果係秘密
你唔覺得噉樣會仲刺激咩？
係𠸏
係喇，去唔去踩滑板啊？
其實呢
我而家想坐低唞陣先啊
嚟啦
好好玩㗎
我而家有精力做任何嘅
嘢喇畀多兩分鐘我吖
傑西卡，呢度會唔會太斜啊？
巴特
喺呢種高度你係唔可以信自己嘅感覺㗎
講真吖，如果呢一條路一直都唔變嘅話
我應該都可以繼續踩落去𠸏
噢，啲膠水可以整到我慢啲
啲膠水有冇漏啊？
冇啊，冇漏出嚟啊
噉你係冇嘢可以殺停我？
大鑊喇，啲膠水漏晒出嚟喇
好玩𠻺哩？
覺唔覺得巴特有嘢唔同咗啊？
換咗眼鏡？
唔係
佢睇落好似畀啲嘢煩緊噉啊
可能掛住以前嗰副眼鏡
或者我哋可以關心多啲巴特嘅嘢啊
但係我又怕噉樣就會畀壓力佢啊
冇錯，跟住我哋會坐電椅
都唔係講呢樣，就係呢樣，認咗佢喇
喂，我哋要上堂喇，做咩咁急啊？
如果遲到嘅話，會好麻煩㗎
你諗多咗喇
嚟啦，你留喺度嘅話
我可以畀你拖住我隻手㗎
如果我唔會救隻海龜仔嘅，邊個會啊？
幫我拯救啲海龜仔啊，佢哋太過快喇
我真係唔敢相信啊
我一直以為傑西卡佢好乖
佢係個糖衣毒藥嚟，開始食嘅時候好甜
但係入面就充滿毒藥，你一定要放棄佢
等陣，聽下我個計劃先
我而家打算再忍多佢七年
然後我哋就結婚
我哋第一個小朋友出世
佢就會開始對我好好㗎喇，一於噉話
我應得㗎，巴特
覺得可以改變一個人係件好蠢嘅事嚟
可能除咗嗰個喺圖書館做嘢嘅男仔
有冇衝啊，狗狗啊？
嗰本係兒童書，呢度係青年區啊
見多識廣得嚟有一啲野蠻
如果有人可以馴服到佢就好喇
麗莎，你講得啱
愛情並唔係要束縛一個人
我決定咗要放棄傑西卡喇
我唔會再提佢同見佢，我哋完喇
多謝晒你嘅意見
如果…
我可以捱得過咁多日都唔再見佢
噉佢就會喺我嘅世界完全消失
好啦
第一日
夠鐘去教堂喇
我估呢位傑西卡一定會喺度啫，搞錯
傑西卡…
巴特，要堅強，你唔需要嗰個衰女仔㗎
奧莉莎
佢已經用佢嘅歌聲將我同佢融為咗一體喇
噉樣真係好嘔心啊
喂，巴特
做咩啊？
咩事啊？
傑西卡
我覺得我哋兩個唔可以再喺埋一齊喇
你想將我變成個罪犯
但係我淨係想做個古惑仔咋
喂，睇下，個縫織盤過嚟喇
係瑤瑤烘焙嘅七節犬河馬啊
我哋可以捐出嚟㗎，噉會受到祝福
所有嘢你都講得啱啊，巴特
我真係太過衝動喇，而家開始…
我決定要安定落嚟
傑西卡，你做緊咩啊？
拎呢啲錢去開始新生活囖
偷捐獻盤嘅錢係唔啱㗎
就連我啲噉嘅人都知道啊，噉好啦
我唔分畀你啊
交畀我得㗎喇
唔該各位，擰過嚟
望一望呢一度啊發生咩事啊？
牧神輪迴？
發生咩事啊？
捉住佢，佢喺窗嗰邊走咗
巴特，如果你可以望住我對眼
然後話我知你冇偷錢
我就係想見到噉…
我冇偷錢，點解你要噉做啊？
巴特對眼對我講大話
河馬，你停手
我信佢啊，你講，如果佢冇偷錢
噉點解佢會着住咁靚嘅衫吖？
佢去親教堂都係噉
呢個藉口好啊，巴特，怪仔
你知唔知邊個拎咗啊？
唔知，你明叻仔，講真話都唔係咁差啫
你可恥
你背叛人，竟然喺奉獻盤偷錢
我哋要傾下
你冇同大家告發我真係好體貼啊
如果你真係關心我嘅話
你一定要講真話啊
唔明咩？
就係因為關心你，我先唔講真話啊
你噉講都唔合理
好啦，我就係唔想講啊，得未啊？
傑西卡，你真係好靚
但係你一啲都唔善良啊
係咩？
既然你噉樣對我
我點解仲要繼續保護你啊？
因為你同人講，都唔會有人信你
你唔記得嗱？
我係牧師個又乖又叻嘅女嚟
你只係件黃色垃圾
原來你匿埋咗喺度呀？
冇錯
呢度係唯一可以避開
所有笑我鬧我嘅人嘅地方
雀仔？
巴豆，我哋唔可以畀佢跟佢得逞㗎
算罷啦，麗莎，佢係個犯罪天才嚟
智商有180仲睇得
明所有五年級嘅書同埋…
佢啲頭髮仲有水果麥皮嘅味
係咩？
我就專係鍾意食水果麥皮做早餐嘅
因為上星期發生過嘅事
我哋開始前已經做咗特定嘅預防措施㗎喇
我哋唔應該畀佢哋噉做
噉對佢嘅自尊唔會有好處
而家有請麗莎阿參讀出奉獻嘅祈禱詞
我哋要好好噉𥄫實佢啊
我知道你哋喺冇證據嘅
情況下就認定我哥有罪
但係聖經唔係教過我哋
「你們不要論斷人，以免被論斷」咩？
牧師，或者可能係比較後嘅經文嚟啊
相信喺我哋之中有人而家心虛緊
經我細心諗過之後
我覺得指名道姓噉講出嚟係唔啱㗎
所以我而家決定呼籲嗰位罪人
上帝有眼會睇得到㗎，企出嚟認你嘅錯
噉就可以畀自己喺煎熬嘅地獄入面
救返自己出嚟喇
我喺越南度有聞過大麻嘅煙味㗎
我就係嗰個冇睇星空騎遇記嘅人
我漏咗架波子條車匙喺格雷克小姐入便
我係同緊偷奉獻盤啲錢嘅賊仔講㗎
你要企出嚟先可以停到
呢一場完全唔公平嘅審判啊
好啦，唔理喇，係傑西卡羅恩做㗎
如果你而家去搜佢間房
我肯定會揾到錢
喺個細路間房
呢啲就係奉獻錢
冇錯，民樂都似教堂
其實我覺得答案已經好明顯喇
就係巴特亞森將佢間房
搬咗嚟我屋企入便啊
喂，嚟啦，用下你哋嘅想像力啦
唔係啊，爸爸
係我做㗎
就係為咗得到你嘅注意而去犯嘅錯
好喇，乖女，我諗諗下
都係因為我太早喺寄宿學校度接你返嚟喇
我畀人趕出校㗎，爸爸
記唔記得管型炸彈合唱團嘈交
做學校個奉獻盤啊
撞我炸咗成個廁所呢？
喂啊，爸爸
你睇下我啦，喂啊，爸爸，喂
我覺得你哋全部人都應該同巴特道歉
唔緊要，多謝你哋相信，唔好意思
明白
喂，傑西卡，好嘛，巴特？
你過嚟睇我有幾折墮啊
其實我淨係想話畀你知
雖然呢個係個好難嘅考驗嚟
但係我都學咗一啲嘢
我覺得我聰明咗同…
冇再咁天真同幼稚啊，我呢
就學咗…
點去擺佈男人？
聽我講嘅去做
但係，你睇唔到咩傑西卡？
定係你真係仲係唔明啊？
你可唔可以幫我抹埋佢啊？
仲使問？
喂，傑西卡
嚟啦
佢真係好蠢，神奇嘅係
總有人為咗啲靚女乜嘢都肯做
我就唔會啦
一陣佢就會發現我根本唔會幫佢抹好㗎喇